Seargin zatrudnia na stanowisko Business Operations Manager w Polska | LinkedIn LinkedIn szanuje Twoją prywatność LinkedIn i strony trzecie używają niezbędnych i opcjonalnych plików cookie do świadczenia, zabezpieczania, analizy i ulepszania naszych Usług oraz wyświetlania istotnych reklam (w tym reklam zawodowych i reklam ofert pracy ) w serwisie LinkedIn i poza nim. Więcej informacji w naszych Zasadach korzystania z plików cookie . Wybierz Zaakceptuj, aby wyrazić zgodę lub Odrzuć, aby odrzucić przetwarzanie opcjonalnych plików cookie do tych celów. W każdej chwili możesz zmienić swój wybór w ustawieniach . Zaakceptuj Odrzuć Przejdź do treści głównej LinkedIn Business Operations Manager w lokalizacji Szczecin Rozwiń wyszukiwanie Ten przycisk wyświetla obecnie wybrany rodzaj wyszukiwania. Po rozwinięciu zobaczysz listę opcji, która zmieni kryteria wyszukiwania zgodnie z wybraną opcją. Oferty pracy Osoby Learning Wyczyść tekst Wyczyść tekst Wyczyść tekst Wyczyść tekst Wyczyść tekst Zaloguj się Dołącz teraz Business Operations Manager Seargin Polska Zastosuj Business Operations Manager Seargin Polska 4 godziny temu Bądź jednym z pierwszych 25 kandydatów Zobacz, kogo firma Seargin zatrudniła na tę rolę Zastosuj Zapisz Zgłoś tę ofertę pracy Wykorzystaj AI, aby ocenić stopień dopasowania Otrzymuj porady oparte na AI dotyczące tej oferty pracy i zyskaj dostęp do innych wyjątkowych funkcji. Czy jestem odpowiednim kandydatem? Dostosuj moje CV Zaloguj się, aby uzyskać dostęp do porad opartych na AI Adres e-mail lub numer telefonu Hasło Pokaż Nie pamiętam hasła Zaloguj się Zaloguj się za pomocą adresu e-mail lub Jesteś nowym użytkownikiem LinkedIn? Dołącz teraz Klikając Kontynuuj, aby dołączyć lub się zalogować, wyrażasz zgodę na warunki LinkedIn: Umowę użytkownika , Politykę ochrony prywatności i Zasady korzystania z plików cookie . Zaloguj się, aby ocenić swoje umiejętności Adres e-mail lub numer telefonu Hasło Pokaż Nie pamiętam hasła Zaloguj się Zaloguj się za pomocą adresu e-mail lub Jesteś nowym użytkownikiem LinkedIn? Dołącz teraz Klikając Kontynuuj, aby dołączyć lub się zalogować, wyrażasz zgodę na warunki LinkedIn: Umowę użytkownika , Politykę ochrony prywatności i Zasady korzystania z plików cookie . Zaloguj się, aby dostosować swoje CV Adres e-mail lub numer telefonu Hasło Pokaż Nie pamiętam hasła Zaloguj się Zaloguj się za pomocą adresu e-mail lub Jesteś nowym użytkownikiem LinkedIn? Dołącz teraz Klikając Kontynuuj, aby dołączyć lub się zalogować, wyrażasz zgodę na warunki LinkedIn: Umowę użytkownika , Politykę ochrony prywatności i Zasady korzystania z plików cookie . SEARGIN IS HIRING! As a dynamic multinational tech company operating in 50 countries, we drive innovation and create projects that shape the future and greatly enhance the quality of life. You will find our solutions in the space industry, supporting scientists in the development of cancer drugs, and implementing innovative technological solutions for industrial clients worldwide